Repository: i7MEDIA/mojoportal
Catalog: Web/App_GlobalResources/SetupResource.*.resx
Languages: ja

# CantAlterSchemaWarning
source: mojoSetup has detected that the database user does not have permission to alter the database schema. You need to correct this or provide a connection string with sufficient permission.
ja: データベースユーザーがスキーマの変更権限を持っていないことをmojoPortal の設定ソフトが検知しました。接続文字列を修正して、スキーマの変更権限をもつようにしてください。

# CantCreateTempTablesMessage
source: mojoSetup has detected that the database user does not have permission to create temporary tables. You need to correct this or some important features will not work.
ja: データベースユーザーが一時テーブルの作成権限を持っていないことをmojoPortal の設定ソフトが検知しました。修正して重要な機能が動作するようにしてください。

# CantProceedMessage
source: Setup cannot proceed until the issues shown above have been corrected.
ja: 上に表示された問題が修正されるまで、セットアップはできません。

# CodeUpgradeNeededMessage
source: You need to upgrade the Web Site and Database Code to the same version as the Database Schema.
ja: ウェブサイトとデータベースのコードをデータベース・スキーマと同じバージョンにアップグレードしてください。

# ConfigureFeatureMessage
source: Configuring feature {0}
ja: 機能 {0} の設定

# ConfigureFeaturesMessage
source: Configuring {0}...
ja: 設定 {0}...

# ConnectionStringFailedMessage
source: The Connection String you entered is not correct or does not have sufficient permission to alter the database
ja: 接続文字列が正しくないかデータベースを変更する十分な権限がありません。

# ConnectionStringRequiredError
source: Connection String is Required
ja: 接続文字列が必要です

# CouldNotInstallFeatureSchemaMessage
source: Could not install application {0} because the folder {1} does not exist.
ja: アプリケーション {0} は、フォルダー {1} が存在しないためインストールできません。

# CreateInitialDataButton
source: Create Initial Data
ja: 初期データの作成

# CreatingDefaultContent
source: No pages found so creating default content...
ja: ページが見つからないのでデフォルトのコンテンツを作成します…

# CreatingPageMessage
source: Creating page {0}
ja: ページの作成 {0}

# CreatingRolesAndAdminUserMessage
source: Creating roles and admin user...
ja: ロールと管理者を作成しています…

# CreatingSiteMessage
source: Creating site with default settings...
ja: デフォルトの設定でサイトを作成しています…

# DatabaseCanAlterSchemaMessage
source: database permissions are sufficient to alter schema.
ja: データベースの権限は、スキーマを変更するのに十分です。

# DatabaseCanCreateTempTablesMessage
source: database permissions are sufficient to create temporary tables.
ja: データベースの権限は、一時テーブルを作成するのに十分です。

# DatabaseCodeVersionLabel
source: Database Code Version
ja: データベースのコードのバージョン

# DatabaseConnectionOKMessage
source: database connection ok.
ja: データベースへの接続 OK

# DatabasePlatformLabel
source: Database Platform
ja: データベース・プラットフォーム

# DatabaseSchemaAlreadyExistsMessage
source: database initial schema already exists.
ja: データベースの初期スキーマが存在します。

# DatabaseSchemaNeedsUpgradeMessage
source: database core schema needs upgrade.
ja: データベースのコア・スキーマを更新する必要があります。

# DatabaseSchemaNotCreatedYetMessage
source: database initial schema needs to be created.
ja: データベースの初期スキーマを作成する必要があります。

# DatabaseSchemaUpToDateMessage
source: database core schema is up to date.
ja: データベースのコア・スキーマが更新されました。

# DatabaseStatusLabel
source: Status
ja: 状況

# DataFolderNotWritableMessage
source: The Data folder beneath the root of the web site is not writable by the ASP.NET worker process. You need to make this folder and all its child folders and files writable before setup can proceed. mojoPortal needs this to be able to write search index files, error logs, image gallery uploads, and other important features. Right Click the Data folder in Windows explorer, choose properties and go to the Security tab. (On XP if you don't see the security tab then google for XP Simple File sharing to learn how to make that tab appear.) On XP you typically need to give write permission to ASPNET user while on Windows 2003 you need to give it to IIS_WPG user. Obviously, instructions are a little different on Linux/Mono but the same principle is true, the Data folder and all its child objects must be writable.
ja: ウェブサイトのルートの下にある Data フォルダがASP.NETのワーカー・プロセスが書き込み可能になっていません。 セットアップの前に、Data フォルダとそのすべてのサブフォルダーを書き込み可能にしてください。mojoPortal は、検索のインデックスファイル、エラーログ、アップロードしたイメージギャラリーその他の重要な機能で書き込みが必要になります。 エクスプローラで Data フォルダを右クリックしてプロパティを選択してセキュリティタブを開いてください。（XPでセキュリティタブが表示されないときは、タブを表示する方法を知るためには、「XP 簡易ファイルの共有機能」でgoogle検索してください。） XPでは ASPNET user に、Windows 2003 では IIS_WPG user に、それぞれ書き込みの許可を与える必要があります。 Linux/Mono 環境では操作方法は違いますが、同じ理由から Data フォルダとそのすべてのサブフォルダーを書き込み可能にする必要があります。

# DataGalleryFolderNotWritableMessage
source: The Data/Sites/1/GalleryImages folder is not writable
ja: Data/Sites/1/GalleryImages フォルダーの書き込みができません

# DataRootNotWritableMessage
source: The Data folder is not writable.
ja: Data フォルダーの書き込みができません。

# DataSharedFilesFolderNotWritableMessage
source: The Data/Sites/1/SharedFiles/ folder is not writable
ja: Data/Sites/1/SharedFiles/ フォルダーの書き込みができません

# DataSharedFilesHistoryFolderNotWritableMessage
source: The Data/Sites/1/SharedFiles/History/ folder is not writable
ja: Data/Sites/1/SharedFiles/History/ フォルダーの書き込みができません

# DataSiteFolderNotWritableMessage
source: The Data/Sites/1/ folder is not writable
ja: Data/Sites/1/ フォルダーの書き込みができません

# DataSiteIndexFolderNotWritableMessage
source: The Data/Sites/1/index/ folder is not writable
ja: Data/Sites/1/index/ フォルダの書き込みができません。

# DataSystemFilesFolderNotWritableMessage
source: The Data/Sites/1/systemfiles/ folder is not writable
ja: Data/Sites/1/systemfiles/ フォルダの書き込みができません。

# EnsuringFeaturesInAdminSites
source: Ensuring all features are installed in server admin sites...
ja: サーバーにすべての機能がインストールされていることを確認しています…

# ErrorMessageLabel
source: Error Message
ja: エラーメッセージ

# ErrorOccurredLabel
source: Error Occurred
ja: エラーが発生しました

# ExistingSiteCountMessageMessage
source: {0} site(s) found.
ja: {0} サイト見つかりました。

# FailedToConnectToDatabase
source: The system cannot connect to the {0} database. Please check your connection string.
ja: システムは、 {0} データベースに接続ができません。接続文字列を確認してください。

# FailedToConnectToDatabaseHelp
source: To see the specific connection error message, set ShowConnectionErrorOnSetup to true in Web.config
ja: 接続のエラーメッセージの詳細を見るためには、Web.config の ShowConnectionErrorOnSetup を true にしてください。

# FileSystemPermissionProblemsMessage
source: File system permissions problems found.
ja: ファイルのパーミッションに問題があります。

# FileSystemPermissionsOKMesage
source: File system permissions ok.
ja: ファイルのパーミッション OK

# FolderDetailsLabel
source: Folder Details
ja: フォルダーの詳細

# HomeLink
source: Site Home Page
ja: サイトのホーム

# InstallationUpToDateMessage
source: Your installation is up to date.
ja: インストールは完了しました。

# LastServerErrorLabel
source: The last server error was:
ja: 最終のサーバーエラー：

# MediumTrustGeneralMessage
source: This site appears to be running in a secured environment using Medium Trust policy or at least lower than Full Trust. mojoPortal is not supported in less than Full Trust hosting.
ja: This site appears to be running in a secured environment using Medium Trust policy or at least lower than Full Trust.

# MediumTrustnpgsqlMessage
source: In order to use PostgreSQL under Medium Trust, the npgsql Data Access library must be installedin the Global Assembly Cache on the server. If you see a SecurityException below then the npgsql component is not installed. You can get more information or download npgsql from here: http://npgsql.projects.postgresql.org/
ja: PostgreSQL をミディアム・トラストで動作させるためには、 npgsql データアクセスライブラリは、サーバーのグローバル・アッセンブリー・キャッシュにインストールされる必要があります。以下のセキュリティ例外が発生するのは、pgsql コンポーネントがインストールされていないためです。 npgsql の説明とダウンロードはここから: http://npgsql.projects.postgresql.org/

# NoScriptsFilesFoundMessage
source: No scripts found in folder
ja: スクリプトが見つかりません。

# NoSitesMessage
source: No Sites have been created yet, click the button to create initial site data.
ja: サイトが作成されていません。初期サイト・データを作成するにはボタンを押してください。

# NoUpgradeScriptsFound
source: No upgrade scripts found for {0}. Probably up to date.
ja: {0} のアップグレード・スクリプトが見つかりません。. Probably up to date.

# OverrideConnectionStringLabel
source: Connection String:
ja: 接続文字列：

# ProbingSystemMessage
source: Probing system...
ja: システムの調査中…

# RunningScriptMessage
source: Running script {0} - {1}
ja: スクリプトの動作中 {0} - {1}

# RunningSetupForAdminUser
source: Setup is disabled but running setup anyway because current user is an administrator.
ja: セットアップは有効になっていませんが、ユーザーが管理者のためセットアップが実行されました。

# RunTimeLabel
source: UTC Run Time
ja: UTC動作時間

# SchemaUpgradeFolderNotFound
source: Did not try to upgrade the application {0} because the folder {1} does not exist.
ja: アプリケーション {0} のアップグレードは、フォルダー {1} が存在しないためできません。

# SchemaUpgradeNeededMessage
source: You need to upgrade the Database Schema to make it the same version as the code.
ja: データベース・スキーマをアップグレードしてコードと同じバージョンにしてください。

# ScriptFileLabel
source: Script File
ja: スクリプト・ファイル

# ScriptFolderNotFoundAddendum
source: not found. Cannot run scripts.
ja: 見つからないのでスクリプトは動作しません。

# ScriptFolderNotFoundMessage
source: not found. Cannot run scripts.
ja: 見つからないのでスクリプトは動作しません。

# SetupDisabledMessage
source: Setup is disabled. To continue, please set DisableSetup to false in Web.config
ja: セットアップは無効になっています。続行するためには、Web.config の DisableSetup を false に設定してください。

# SetupEnabledMessage
source: Note: This page shows some information that is helpful during setup and upgrades but for security it would be best not to show any information when the system is up to date. You can disable setup and suppress all information on this page by setting DisableSetup=true in Web.config. When you need to upgrade, you can set this back to false. If you are logged in as Administrator setup will run and you will be able to see this page even if it is disabled in Web.config so you can easily leave it disabled and just login before upgrading. But if you are not logged in you will need to enable setup in Web.config.
ja: 注意: このページはセットアップやアップグレードの際に役立つ情報を表示しますが、セキュリティ面から、セットアップの完了後は情報を表示しないように、Web.config でDisableSetup=true に設定するようにしてください。アップグレードをする時は、設定を false に戻してください。管理者でログインしている時は、Web.config で無効になっていてもセットアップが動作するので、アップグレードの前にログインするようにすれば設定を無効のままにすることもできます。事前にログインしていない場合は、Web.config の設定を有効にしてください。

# SetupSuccessMessage
source: Setup is complete, click the link below to go to the home page.
ja: 設定は完了しました。下のリンクをクリックするとホームページに戻ります。

# SetupTitle
source: mojoPortal Setup
ja: mojoPortal のセットアップ

# SetupWelcomeMessage
source: Welcome to mojoPortal Setup
ja: mojoPortal のセットアップへようこそ

# ToThisLabel
source: to this:
ja: ここへ：

# UpgradeOverrideInstructions
source: The system is not ble to make the needed schema changes using the current connection string. Please enter a connection string here with sufficient permission to alter the schema.
ja: 現在の接続文字列では、スキーマの変更ができません。スキーマの変更ができる権限をもつ接続文字列を入力してください。

# UpgradeSchemaButton
source: Upgrade Schema
ja: スキーマのアップグレード

# UpgradeTitle
source: mojoPortal Upgrade
ja: mojoPortal のアップグレード

# VersionLabel
source: Version
ja: バージョン
